Boa tarde a todos!
Apresentação da equipe, PO e LT.
Apresentação inicial do produto (nome, siginificado, pitch  e introdução sobre a superficialidade das redes sociais).
Avisar da divisão em 4 tópicos principais da apresentação (produto, tecnologias, checklist e grupo):
    1 - Apresentação do escopo completo (importância do projeto) e mostrar usabilidade do produto (caminho feliz).
        - Funcionalidades além do jogo:
            Ranking (Diário, Mensal e Total)
            Perfil (Maior pontuação, Posição no ranking geral e Posição entre os amigos)
            Area administrativa (Resetar ranking, Dar vidas para um jogador e Editar dificuldade de um nível)
    2 - Tecnologias utilizadas (C#, API Facebook, AngularJs, SASS).
    3 - Dificuldades enfrentadas, aprendizados, integração do grupo e valorização do nosso trabalho (listar abaixo para evitar repetições).
    4 - Situação do projeto em relação ao checklist e features que gostariamos de ter implementado.

# TCC do Crescer 2017-1

### APRESENTAÇÃO INTERNA - 14/07/2017
| Atividade | Duração |
| ------ | ------ |
| Tempo máximo de apresentação | 15 minutos |
| Tempo máximo para perguntas | 5 minutos |

* Apresentação dos membros do grupo;
* Escopo e tecnologias utilizadas;
* Mostrar a importância do projeto (vender o peixe);
* Caminho feliz / foco no 'principal' do sistema;
  >> Foque nas principais funcionalidades do sistema;
  >> Lembre-se que o público alvo é técnico;
  >> Prepare os dados antes da apresentação, **não** utilize expressões como "teste", "fulano", "bla, bla, bla";
* **NÃO** exibir cadastro de usuário (desnecessário);
* Principais dificuldades enfrentadas;
* Principais aprendizados do TCC;
* Situação do projeto em relação ao checklist.

**Faça três ensaios (no mínimo) antes!!!**